RPGシナリオ「Object Story ~すべてのの心が望むもの~」
舞台：「グースティン　ワールド」　シューボ平原、スフィー森林、コプシラ山岳地帯、キリドル砂漠4つの地域に分かれている。
ものを形作る立体達が住むとても平和で小さな世界。
住人として多いのは立方体。その次に球、直方体、カプセル型が続く。
世界を治めているのも立方体のスクスリー王。争いは面では起きなかったが、世界がかなり立方体を中心に回っていたため、立方体以外からの不満は上がってきていた。
（大昔は全立体達が手を取り合って生活をしていたため。近代になってからは立方体が勢力を増した。）が、少数派の立体達はあまり大きな行動を起こせず、何より今のこの世界が住みやすい（立方体以外の立体は国の中心にはなれずとも、迫害を受けるようなことはない）と感じている立体が多かったため均衡は保たれていた。盗賊などの少しの犯罪はあったものの、それは騎士団がすぐに鎮圧する。
また、すべての立体は「オブドパワー」（OP）という不思議な力を使える。この力が発見されたのは最近でおかげで産業が発達し文化が進んだ。

シナリオ
突然、世界の半分ほどの立方体が姿を消した。特に騎士団などの王の配下に近かったものが王も含めて消えてしまった。
当然世界は大混乱し、不安定になる。そのようになってから数日が立つとキリドル砂漠に謎の黒い洞窟ができたという情報が流れ始めた。また同時期にすべての立体達にある手紙が届く。「立方体以外の立体達は、我が楽園に招待しよう。残された立方体達は消えるのを待つがよい。」その手紙にはキリドル砂漠の謎の洞窟の場所を指し示しているであろう地図も書いてあった。立方体を嫌う少数派の立体達は喜んで向かうものの、今までにない異常事態の中明らかに怪しいこの手紙を見た立体達はパニック状態となる。その状況を見た主人公はいてもたってもいられなくなり洞窟の様子を見に行こうと決心する。町の外に出ると急に見たことのない立方体達が現れ、主人公を襲う。それをなんとが撃退した主人公は、その立方体達にオブドパワーにより作られていることを発見する。だが主人公は大して気にもとめず進んでいくと、いく先々の町などで最近やけに王が立方体以外の立体へ優しいこと、だが王が一人で何か秘密裏に動いているのではないか、という情報を掴む。そして洞窟へ着くと黒いオーラをまとったスクスリー王がおり、またその後ろにはいなくなっていた立方体達が捉えられていた。彼らは洗脳されており、王の思うままに動くようになっている。スクスリー王は立方体のみの新しい仕組みの世界を作りたかったため、必要な人材のみをさらいそれ以外の立体をこの洞窟に誘い込み、また残された立方体達は他の立体が消滅した後まとめて、消す作戦を立てていた。それを阻止するために主人公は王に戦いを挑み、勝利する。そして主人公は一人の王を立てず、４種類の立体から一人ずつ王を出してを取り合いもう一度しっかりとした世界を立てて行こうと説く。そしてこういう。
「みんなはどんな世界がいいの？何を望むの？それをみんなで、協力して、形にして行こうよ！」
「僕らならできる！」
主人公　クーべ
色々な武器が使える少し変わった立体（男）。（小さい頃色々な職業に憧れ練習をした。）１５歳。だが、他人のことを一番に考える性格でありそれで色々トラブルに巻き込まれる。今回の出来事でパニックになったり、怯えている立体達を見ていられなくなり状況を突き止めようと決心する。
